Repository: Anandh-iOS/ZeniRing
Catalog: CareRingApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# protocal_privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# protfmat
source: Agree to %@ and %@
zh_hans: 同意%@和%@

# protocal_disc
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

source: Start
zh_hans: 开始

# not_agree_privacy_tips
source: Please read and agree with %@ %@ and %@
zh_hans: 请阅读并同意%@ %@和%@

# tab_ready
source: Readiness
zh_hans: 就绪状态

# tab_sleep
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# tab_activity
source: Home
zh_hans: 主页

# tab_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# tip
source: Tips
zh_hans: 提示

# tip_no_data
source: No more records
zh_hans: 没有更多记录

# tip_open_ble
source: Please turn on the Bluetooth function of your mobile phone.
zh_hans: 请开启手机蓝牙功能。

# go_seting
source: Settings
zh_hans: 前往设置

# tip_need_auth_ble
source: %@ requires your permission to use the Bluetooth feature.
zh_hans: %@需要您允许使用蓝牙功能。

# btn_agree
source: Agree
zh_hans: 同意

source: Login
zh_hans: 登录

# _register
source: Sign up now
zh_hans: 立即注册

# forget_pwd
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?

# txt_input_email
source: please enter your email
zh_hans: 请输入邮箱号

# txt_input_pwd
source: Please enter a %d-%d digit password
zh_hans: 请输入%d-%d位密码

# txt_input_authcode
source: Please enter auth code
zh_hans: 请输入验证码

# btn_regist
source: Register
zh_hans: 注册

# btn_send_authcode
source: Code
zh_hans: 发送验证码

# btn_send_resend_authcode
source: Resend
zh_hans: 重发验证码

# btn_rst_pwd
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# tip_email_illegal
source: Email is illegal.
zh_hans: 邮箱格式不正确

# tip_email_not_regist
source: Invalid account, please enter a registered account
zh_hans: 无效帐号，请输入已注册的帐号

# tip_authcode_sended
source: Authcode has send to your email.
zh_hans: 验证码已发送到邮箱

# tip_account_exist
source: This account has been registered
zh_hans: 此账号已注册过， 无需重复注册

# tip_regist_succ
source: Account is register successfully
zh_hans: 注册成功

# tip_authcode_illegal
source: Authcode is illegal or timeout
zh_hans: 验证码不正确或已失效

# tip_pwd_reset_succ
source: Password reset successfully
zh_hans: 密码修改成功

# tip_pwd_reset_fail
source: Password reset fail
zh_hans: 密码修改失败

# tip_login_succ
source: Login successfully
zh_hans: 登录成功

# tip_login_fail
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# tip_login_acc_or_pwd_error
source: Account or password incorrect
zh_hans: 账号或密码错误

# tip_net_error
source: Internet is not well
zh_hans: 网络不通畅

# title_account
source: Account
zh_hans: 账号

# tip_logout
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 确定退出登录?

# title_regist_agree
source: Registration means you agree to %@ and %@
zh_hans: 注册代表您同意%@和%@

# title_user_agreement
source: User agreement
zh_hans: 《使用条款》

# tip_pwd_contain_eligal
source: Password contains illegal characters!
zh_hans: 密码包含非法字符！

# tip_pwd_must_more_than
source: Password no less than %d digits or letters
zh_hans: 密码不少于%d位数字或字母！

# tip_pwd_must_less_than
source: Password no more than %d digits or letters!
zh_hans: 密码不多于%d位数字或字母！

# title_login
source: Sign in to your account
zh_hans: 账号登录

# title_forget_pwd
source: Reset your password
zh_hans: 重置密码

# title_regist
source: Register your account
zh_hans: 账号注册

# quar_titl_hr
source: Resting heart rate
zh_hans: 静息心率

# quar_titl_hrv
source: HRV
zh_hans: 心率变异性

# quar_titl_temp
source: Finger temperature
zh_hans: 手指温度

# quar_titl_step
source: Step count
zh_hans: 步数

# quar_titl_cal
source: Calorie
zh_hans: 卡路里

# BAR_DRAW_TITLE_HR
source: Heart rate
zh_hans: 心率

# BAR_DRAW_TITLE_HRV
source: HRV
zh_hans: 心率变异性

# BAR_DRAW_TITLE_TEMP
source: Finger temperature
zh_hans: 手指温度

source: Just now
zh_hans: 刚刚

source: min ago
zh_hans: 分钟前

# hour_ago
source: hours ago
zh_hans: 小时前

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# time_format_thisyear
source: dd/MM
zh_hans: MM/dd

# time_format_before_thisyear
source: dd/MM/yyyy
zh_hans: yyyy/MM/dd

# measure_list_date_format
source: MMM dd,yyyy hh:mm
zh_hans: yyyy.MM.dd hh:mm

# READY_STATE
source: Readiness score
zh_hans: 准备就绪状态

# TITEL_READYSTATE_CONTRIBUE
source: Readiness contribution
zh_hans: 就绪状态贡献

# TITEL_READY_DETAIL
source: Details
zh_hans: 详情

# TITEL_HR_IMMERSION
source: Heart rate immersion
zh_hans: 心率沉浸

# TITEL_AVG_HR_INSELLP
source: Sleep average heart rate
zh_hans: 睡眠平均心率

# TITEL_SLEEP_DURATION
source: Total sleep
zh_hans: 睡眠时长

# title_min_hr
source: Lowest heart rate
zh_hans: 最低心率

# title_avg_hrv
source: Average HRV
zh_hans: 平均HRV

# title_format_target_hr_immerse
source: %@ heart rate dip goal
zh_hans: %@ 心率沉浸目标

# title_format_targethrv
source: %d ms, two weeks average HRV
zh_hans: %d ms 两周的平均心率变异性

# title_format_sleep_duration
source: %@ sleep goal
zh_hans: %d小时%d分钟 睡眠时间目标

# title_format_thermemoter
source: %d %@ - %d %@, daily finger temperature variations
zh_hans: %d %@ - %d %@ 每日手指温度波动

# cont_title_sleep_duration
source: %ldh %ldm (%ld%%)
zh_hans: %dh %dm，达到%d%%的睡眠目标

# cont_title_sleep_duration_reach
source: %dh %dm
zh_hans: %dh %dm，达到睡眠目标

# cont_title_quality_sleep_finish
source: %@ quality sleep goal
zh_hans: %dh %dm，已完成优质睡眠目标

# cont_title_quality_sleep_NOT_finish
source: %dh %dm,reaching %d%% quality sleep goal
zh_hans: %dh %dm，完成%d%%优质睡眠目标

# cont_title_immerse
source: %d bpm, heart rate dip %d%%
zh_hans: %d bpm，心率沉浸%d%%

# cont_title_deep_Sleep
source: %dh %dm, reaching %d%% deep sleep goal
zh_hans: %dh %dm，达到%d%%的深度睡眠目标

# cont_title_deep_Sleep_fin
source: %@, deep sleep goal
zh_hans: %dh %dm，达到深度睡眠目标

# cont_title_deep_hrv_higer
source: Average %dms, above the two weeks average
zh_hans: 平均%d ms，高于两周平均水平

# cont_title_deep_hrv_lower
source: Average %dms, below the two weeks average
zh_hans: 平均%d ms，低于两周平均水平

# cont_title_thermemoter_normal
source: %.1f%@, the finger temperature variations were normal
zh_hans: %.1f%@，手指温度波动正常

# cont_title_thermemoter_unnormal
source: %.1f%@, the finger temperature variations were abnormal
zh_hans: %.1f%@，手指温度波动异常

# format_avg_sleep_hr
source: Average heart rate %d bpm
zh_hans: 平均心率 %d bpm

# format_max_sleep_hrv
source: Max %d ms
zh_hans: 最大 %d ms

# SET_MAIN_TITLE
source: Settings
zh_hans: 设置

# SET_ITEM_TITLE_MYINFO
source: My profile
zh_hans: 我的信息

# SET_ITEM_TITLE_MYDEVICE
source: Smart Ring
zh_hans: 我的设备

# SET_ITEM_TITLE_TARGET
source: My goals
zh_hans: 我的目标

# SET_ITEM_TITLE_MYSET
source: Settings
zh_hans: 设置

# SET_ITEM_TITLE_CONTACT
source: Contact us
zh_hans: 联系我们

# SET_ITEM_TITLE_UPDATE_DEV
source: Update device software
zh_hans: 更新设备软件

# L_DEV_MODEL_AND_SIZE
source: Models and dimensions
zh_hans: 型号和尺寸

# L_DEV_FIRMWARE_VER
source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

# L_DEV_SN
source: Serial number
zh_hans: 序列号

# L_DEV_MAC_ADDRESS
source: Mac address
zh_hans: Mac地址

# L_DEV_REBOOT
source: Reboot
zh_hans: 设备重启

# L_DEV_RESET
source: Reset
zh_hans: 恢复出厂设置

# L_DEV_BINDNEW
source: Set up a new ring
zh_hans: 设置一个新的戒指

# L_DEV_MEASURE_DURA
source: Hr Measure durations
zh_hans: 设备测量时长

# L_DEV_MAINTAIN
source: Maintain your ring
zh_hans: 维护您的戒指

# L_DEV_CHARGING
source: Charge your ring
zh_hans: 给您的戒指充电

# L_DEV_ILLSUSTRATE
source: Product safety and use
zh_hans: 产品安全和使用

# color_silver
source: Silver
zh_hans: 传承银色

# color_black
source: Dark
zh_hans: 典雅黑色

# color_gold
source: Champagne Gold
zh_hans: 香槟金

# color_rose_gold
source: Rose Gold
zh_hans: 玫瑰金

# title_wear
source: Wear and maintain
zh_hans: 佩戴和维护

# title_tool
source: Tools
zh_hans: 工具

# titel_air_mode
source: Airplane mode
zh_hans: 飞行模式

# already_conect_ring
source: Connected ring
zh_hans: 已连接戒指

# already_disconect_ring
source: Not connected
zh_hans: 未连接状态

# dev_is_charging
source: Connected and charging
zh_hans: 连接并在充电

# dev_charge_full
source: Connection fully charged
zh_hans: 连接已满电

# title_battery_level
source: Battery power
zh_hans: 电池电量

# tip_reboot_ring
source: Software reboot ring?
zh_hans: 软件重启戒指?

# tip_reset_ring
source: Do you want to reset the ring to factory settings?
zh_hans: 是否要将戒指恢复为出厂设置?

source: Generation
zh_hans: 迭代产品

# L_TITLE_UNIT
source: Unit
zh_hans: 单位

# L_TITLE_NOTI
source: Notice
zh_hans: 通知

# L_TITLE_PRIVACY
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# L_TITLE_USE_RULE
source: User agreement
zh_hans: 使用条款

# L_TITLE_APP_SOFT_VER
source: Software version
zh_hans: 软件版本

# L_TITLE_LOGOUT
source: Sign out
zh_hans: 退出登录

source: Metric
zh_hans: 公制

source: Imperial
zh_hans: 英制

source: On
zh_hans: 开

source: Off
zh_hans: 关

# L_TIPS_NOTICE_SWITCH
source: Turn on notifications and you will receive a low battery notification for your ring or a notification to remind you to charge your ring before going to bed, etc.
zh_hans: 打开通知，您将会收到戒指低电量通知或睡前提醒您为戒指充电通知等

# tip_plsInput
source: Please input
zh_hans: 请输入

source: Sure
zh_hans: 确定

# section_titl_normal_set
source: General settings
zh_hans: 一般设置

# section_titl_privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# section_titl_soft_info
source: Software information
zh_hans: 软件信息

# vc_title_set_target
source: Set Goals
zh_hans: 设置目标

# seg_titl_sleep
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# seg_titl_quality
source: Quality
zh_hans: 质量

# seg_titl_immerse
source: Dip
zh_hans: 沉浸

# seg_titl_deep
source: Deep
zh_hans: 深度

# immerse_seg_titl_sporter
source: Athlete
zh_hans: 运动员

# immerse_seg_titl_normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# immerse_seg_titl_reduce
source: Reduce
zh_hans: 降低

# immerse_seg_titl_low_dip
source: Low Dip
zh_hans: 低沉浸

# L_TITLE_ABOUT
source: About
zh_hans: 关于

# L_TITEL_TARGET_SLEEP
source: Sleep goal
zh_hans: 睡眠目标

# L_TITEL_TARGET_GOODSLEEP
source: Quality sleep goal
zh_hans: 优质睡眠目标

# L_TITEL_TARGET_IMMERSE
source: Nighttime heart rate immersion
zh_hans: 夜间心率沉浸

# L_TITEL_TARGET_DEEPSLEEP
source: Deep sleep goals
zh_hans: 深度睡眠目标

# L_SUNTITL_TARGET_SLEEP
source: Set your sleep goals
zh_hans: 设置您的睡眠目标

# L_SUNTITL_GOODSLEEP
source: Set your quality sleep goals
zh_hans: 设置您的优质睡眠目标

# L_SUNTITL_TARGET_IMMERSE
source: Set your nighttime heart rate immersion
zh_hans: 设置您的夜间心率沉浸

# L_SUNTITL_TARGET_DEEPSLEEP
source: Set your deep sleep goals
zh_hans: 设置您的深度睡眠目标

# tip_save_succ
source: Successfully saved!
zh_hans: 保存成功!

# tip_save_error
source: Save failed!
zh_hans: 保存失败!

# txt_target_about_sleep_a
source: Generally speaking you know how much sleep you need to feel refreshed, some people need more, some people less.
zh_hans: 通常来说您知道自己需要多少睡眠才能感觉神清气爽，有些人需要更多，有些人则更少。

# txt_target_about_sleep_b
source: Research shows that most adults need between seven and nine hours of sleep each night.
zh_hans: 研究表明，大多数成年人每晚需要7到9个小时的睡眠时间。

# txt_target_about_quality_sleep_a
source: Your quality goals are based on the percentage of sleep time needed, and most people find 70-80% to be a good starting goal.
zh_hans: 您的质量目标基于所需睡眠时间的百分比，大多数人发现70-80%是一个很好的起始目标。

# txt_target_about_quality_sleep_b
source: The Sleep Quality Graph analyzes your sleep duration, amplitude and heart rate while sleeping and is a great way to track how much quality sleep you're getting. You can adjust the target to the value that works best for you.
zh_hans: 睡眠质量图分析了您的睡眠时长，睡眠时的幅度和心率是追踪您获得多少优质睡眠的好方法。 您可以将目标调整为最合适您的数值。

# txt_target_about_immerse_a
source: The most common drop is 10-15%, if you regularly experience higher or lower drops than this, you can adjust for better reporting Heart rate immersion is the average of your sleeping heart rate with your of inactive daytime heart rate averages.
zh_hans: 最常见的下降是10-15%，如果您经常遇到比此更高或更低的下降， 您可以调整以获得更好的报告 心率沉浸就是将您的睡眠心率平均值与您的非活动日间心率平均值进行比较。

# txt_target_about_deepsleep_a
source: Most people get 10-30% deep sleep.
zh_hans: 大多数人的深度睡眠占比为10-30%。

# txt_target_about_deepsleep_b
source: Research shows that adults need 1.5-1.8 hours of deep sleep per night. Important: If you see too much or too little deep sleep, you may also need to adjust your heart rate drop target.
zh_hans: 研究表明，成年人每晚需要1.5-1.8小时的深度睡眠。 重要提示：如果您看到过多或过少的深度睡眠，您可能还需要调整心率下降目标。

# ud_sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# ud_birth
source: Date of birth
zh_hans: 出生日期

# ud_height
source: Height
zh_hans: 身高

# ud_weight
source: Weight
zh_hans: 体重

# birth_format
source: dd.MM.yyyy
zh_hans: yyyy年MM月dd日

# ud_uint_height
source: cm
zh_hans: 厘米

# ud_uint_weight
source: kg
zh_hans: 千克

# ud_uint_lbs
source: lbs
zh_hans: 磅

# ud_uint_ft
source: ft
zh_hans: 英尺

# ud_uint_inch
source: in
zh_hans: 英寸

# ri_male
source: Male
zh_hans: 男

# ri_female
source: Female
zh_hans: 女

# ri_other
source: Other
zh_hans: 其他

# tip_weight_range_format
source: Weight can be set in the range of %d-%d %@.
zh_hans: 体重可设置范围是%d-%d %@。

# tip_height_range_format
source: Height can be set in the range of %d-%d %@.
zh_hans: 身高可设置范围是%d-%d %@。

# UNIT_HOUR
source: hours
zh_hans: 小时

# UNIT_minute
source: minutes
zh_hans: 分钟

# UNIT_CAL
source: cal
zh_hans: 卡

# btn_start_bind
source: Start Binding
zh_hans: 开始绑定

# tip_congra_title
source: Congratulations, you can start binding devices
zh_hans: 祝贺您可以开始绑定设备了

# tip_congra_cont
source: Connection binding takes about ten minutes. Make sure you have a stable internet connection and your existing data will be safely backed up.
zh_hans: 连接绑定大约需要十分钟。确保您有一个稳定的互联网连接，您的现有数据将得到安全备份。

# btn_bind
source: Binding
zh_hans: 绑定设备

# btn_no_device
source: Don't have %@ yet?
zh_hans: 还没有%@?

# btn_start_use
source: start using
zh_hans: 开始使用

# tip_bind_titl
source: Connect your device
zh_hans: 连接您的设备

# tip_bind_cont
source: Connect your device to the charger and continue to the next step. Make sure your phone has Bluetooth enabled.
zh_hans: 将您的设备连接到充电器，然后继续下一步。请确保手机已启用蓝牙功能。

# tip_bind_succ
source: Binding succeeded!
zh_hans: 绑定成功!

# tip_before_use
source: For the best fit and most accurate readings, wear the ring with the sensor on the palm side of your index finger.
zh_hans: 为获得最佳贴合度和最准确的读数，请佩戴戒指，使其传感器位于食指的手掌侧。

# title_searching_dev
source: Searching for your device...
zh_hans: 正在搜索您的设备...

# scan_no_device
source: No device is scanned.
zh_hans: 未搜索到设备。

# tips_found_device
source: These are the devices we found, make sure to choose the correct design and size.
zh_hans: 这些是我们发现的设备，请确保选择正确的设计和尺寸的产品。

# device_near
source: Products near you
zh_hans: 您附近的产品

# tip_bind_limit_mode
source: Restricted mode enabled, only factory reset and self-test.
zh_hans: 已启用受限模式，只能恢复出厂设置和自检。

# tips_wait_factory_reset
source: Restoring the device to factory settings, this may take a few minutes, please wait...
zh_hans: 正在将设备恢复为出厂设置，这个可能需要几分钟时间，请稍等...

# L_Readiness_TITLE_HR
source: Heart rate dip
zh_hans: 心率下降

# L_Readiness_TITLE_HRV
source: HRV
zh_hans: 心率变异性

# L_Readiness_TITLE_TotalSleep
source: Total Sleep
zh_hans: 总睡眠时间

# L_Readiness_TITLE_THERMEMOTER
source: Finger temperature
zh_hans: 手指温度

# L_RECORD_TITLE_HR
source: Heart rate record
zh_hans: 心率记录

# L_RECORD_TITLE_HRV
source: HRV record
zh_hans: 心率变异性记录

# L_RECORD_TITLE_THERMEMOTER
source: Finger temperature record
zh_hans: 手指温度记录

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Ok
zh_hans: 好的

source: Today
zh_hans: 今天

source: Save
zh_hans: 保存

# TXT_WAKETIME
source: Awake
zh_hans: 苏醒/被打扰时间

# TXT_LIGHTSLEEP
source: Light
zh_hans: 浅度睡眠

# TXT_DEEPSLEEP
source: Deep
zh_hans: 深度睡眠

# TXT_REMSLEEP
source: REM
zh_hans: REM睡眠

# sleep_evo
source: Sleep score
zh_hans: 综合睡眠评价

source: Sleep contribution
zh_hans: 睡眠贡献

# sleep detail
source: Sleep
zh_hans: 睡眠详情

source: Health
zh_hans: 健康

# titl_quality_sleep
source: Quality sleep
zh_hans: 优质睡眠

# titl_deep_sleep
source: Deep sleep
zh_hans: 深度睡眠

# L_TITLE_OXYGEN_INSLEEP
source: Sleep SPO2
zh_hans: 睡眠状态下的血氧饱和度

# L_TITLE_BREATH_RATE
source: Respiratory rate
zh_hans: 呼吸速率

# breath_subB_txt
source: %@ - %@ BPM(Breaths per minute)
zh_hans: %@ - %@ 每分钟呼吸次数

# oxygen_subB_txt
source: %@ - %@ SpO2
zh_hans: %@ - %@ 血氧饱和度

# breath_sub_a_fmt_normal
source: Average %.1f, respiratory rate is good
zh_hans: 平均%.1f，呼吸速率正常

# breath_sub_a_fmt_low
source: Average %.1f, respiratory rate is slow
zh_hans: 平均%.1f，呼吸速率过缓

# breath_sub_a_fmt_high
source: Average %.1f, respiratory rate is fast
zh_hans: 平均%.1f，呼吸速率过速

# oxygen_sub_a_fmt_normal
source: Average %.1f%%, SpO2 is good
zh_hans: 平均%.1f%%，血氧饱和度正常

# oxygen_sub_a_fmt_slow
source: Average %.1f%%, SpO2 is low
zh_hans: 平均%.1f%%，血氧饱和度偏低

# L_TITLE_SLEEP_ANALYZE
source: Sleep session
zh_hans: 睡眠分析

# sleep_cell_subB_fmt
source: Asleep %02dh %02dm, %d%% efficiency
zh_hans: 睡眠%02dh %02dm，%d%%效率

# nap_sleep_cell_subB_fmt
source: Asleep %02dm
zh_hans: 睡眠%02dm

# contrib_best
source: Optimal
zh_hans: 最佳

# contrib_good
source: Good
zh_hans: 良好

# contrib_attention
source: Attention
zh_hans: 注意

# title_format_target_quality_sleep
source: %dh%dm high quality sleep goal
zh_hans: %d 小时 %d 分钟优质睡眠目标

# title_format_target_deep_sleep
source: %d%% deep sleep goal
zh_hans: %d%%的深度睡眠目标

# ota_vc_title
source: Firmware Upgrade
zh_hans: 固件升级

# new_ota_title
source: New Firmware
zh_hans: 新固件提醒

source: Update now
zh_hans: 现在更新

# ota_charge_tips
source: Connect your device to the charger and the firmware update will start automatically.
zh_hans: 将您的设备连接到充电器，固件更新会自动开始。

# ota_upding_tips
source: The device firmware is being updated, it will take about 1 minute, please do not close the %@ APP
zh_hans: 正在更新设备固件，大概需要1分钟时间，请不要关闭%@ APP

# ota_succ
source: Firmware update successful!
zh_hans: 固件更新成功！

# ota_fail
source: Firmware update failed!
zh_hans: 固件更新失败！

# ota_alert_msg_new
source: There is a new device software that can be updated, do you want to update it now?
zh_hans: 有新设备软件可以更新，是否现在更新？

# ota_is_lastest_ver
source: Already the latest firmware!
zh_hans: 已是最新固件！

# ota_down_fail
source: Firmware download failed, please try again.
zh_hans: 固件下载失败, 请重试。

# ota_wait_reconnect
source: Waiting for Ring...
zh_hans: 等待设备...

# tip_contact
source: If you encounter any problems, please email our support team.
zh_hans: 如果您碰到什么问题，请发邮件与我们的支持团队取得联系。

# contact_web
source: Official website:
zh_hans: 官网：

# pdf_datetime
source: Date & Time
zh_hans: 日期 / 时间

# pdf_tempture
source: Finger temperature
zh_hans: 手指温度

# pdf_time_format
source: MM/dd/yyyy hh:mm
zh_hans: yyyy/MM/dd hh:mm

# pdf_sys_p
source: Systolic Pressure
zh_hans: 收缩压

# pdf_dia_p
source: Diastolic Pressure
zh_hans: 舒张压

# pdf_oxygen
source: Blood Oxygen
zh_hans: 血氧

# pdf_record_time
source: Record time
zh_hans: 记录时间

# pdf_ecg_time_format
source: MM/dd/yyyy hh:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 hh:mm

source: Lead
zh_hans: 导联

# unit_hz
source: Hz
zh_hans: 赫

# pdf_ecghr_format
source: %d BPM Average
zh_hans: 平均%d次/分

# pdf_birth_format
source: Date of birth: %@ (Age %d)
zh_hans: 出生日期: %@ (%d岁)

# pdf_nothing_share
source: No measurement records to share
zh_hans: 没有测量记录可分享.

# L_MEDIC_TXT_HRV
source: Heart rate variability (HRV) reveals how your body responds to training, traveling or stress. HRV is personal, and it's affected by various factors such as age, health status, and fitness level. Average HRV can vary from anywhere below 20 to over 120. High HRV is typically a sign of general health and fitness, whereas lowered HRV can be a sign of stress or overtraining.
zh_hans: 心率变异性 (HRV) 揭示了您的身体对训练、旅行或压力的反应。 HRV是个人的，它受年龄、健康状况和健身水平等多种因素的影响。 平均 HRV 可以从低于 20 到超过 120 不等。高 HRV 通常是一般健康和健身的标志，而降低 HRV 可能是压力或过度训练的标志。

# L_MEDIC_TXT_TEMP
source: Finger temperature variations can reveal a lot about your recovery and overall health. It's normal for Finger temperature to rise after eating, drinking or exercising late, or when sleeping in a warm environment. A sudden rise can also indicate that you're coming down with something. When this happens, it's a good idea to take your temperature with a thermometer, and allow yourself to rest. If you track your menstrual cycle, you may spot monthly patterns in your Finger temperature Trend view. It's common for Finger temperature to fall during the first half of the menstrual cycle, and rise slightly during the second half.
zh_hans: 手指温度变化可以揭示很多关于您的恢复和整体健康状况的信息。 进食、饮水或运动晚，或在温暖的环境中睡觉时，手指温度升高是正常的。 突然上升也可能表明你正在经历一些事情。 发生这种情况时，最好用温度计测量手指温度，然后让自己休息。 如果您跟踪您的月经周期，您可能会在手指温度趋势视图中发现每月模式。 手指温度通常在月经周期的前半段下降，在后半段略有上升。

# L_MEDIC_TXT_STEP
source: Daily step count is one measure of your daily physical activity. The optimal number of daily steps depends on your age, body size, fitness level and readiness to perform. While 10 000 steps is often used as a general target for gaining some of the health benefits of physical activity, less can be more. If you're only beginning to add physical activity into your daily life, the increased steps alone can make a big difference in your well-being.
zh_hans: 每日步数是衡量您每日体力活动的一项指标。 最佳的每日步数取决于您的年龄、体型、健康水平和准备情况。 虽然 10 000 步通常被用作获得身体活动的一些健康益处的一般目标，但少即是多。 如果您才刚刚开始在日常生活中增加体育锻炼，那么仅增加步数就能对您的健康产生重大影响。

# L_MEDIC_TXT_RHR
source: Resting heart rate (RHR) is a good measure of your recovery. It's the number of times your heart beats per minute when you're at rest. Normal resting heart rate for adults can range anywhere from 45-100 bpm. It takes about 2 weeks for NexRing to learn your personal baseline. For NexRing, a resting heart rate slightly below your average is a sign of good readiness. Intense training, a late meal, elevated Finger temperature, or even thoughts and emotions, such as stress or excitement, can keep your heart rate up during your sleep.
zh_hans: 静息心率 (RHR) 可以很好地衡量您的恢复情况。 这是你休息时每分钟心跳的次数。 成人的正常静息心率范围为 45-100 bpm。 NexRing 需要大约 2 周的时间来了解您的个人基线。 对于 NexRing，静息心率略低于您的平均水平是准备就绪的标志。 高强度的训练、晚饭、手指温度升高，甚至是压力或兴奋等思想和情绪，都可以让您在睡眠期间保持心率加快。

# L_MEDIC_TXT_READINESS
source: The Readiness Score helps you decide whether it's time to gear up or wind down. It sums up how well you've recovered both mentally and physically, and guides you to strike the perfect balance between activity and rest. The Readiness Score ranges from 0 to 100: 85 and over (optimal): You've recovered very well 70-84 (good): You've recovered well Under 70 (pay attention): You're not fully recovered
zh_hans: 就绪分数可帮助您决定今天是该加速还是放松。 它总结了您在精神和身体方面的恢复情况，并指导您在活动和休息之间取得完美平衡。 准备分数范围从0到100： 85及以上(最佳): 你恢复得很好 70-84(好): 你恢复得很好 70以下(注意): 你还没有完全康复

# L_MEDIC_TXT_SLEEP_SCORE
source: Ranging from 0-100, the Sleep Score is an overall measure of how well you slept. 85 or over: Your overall sleep quality is optimal 70-84: Your overall sleep quality is good Under 70: Something may have disturbed your sleep quality
zh_hans: 睡眠分数从0到100不等，是衡量您睡眠质量的总体指标。 85 或以上: 您的整体睡眠质量最佳 70-84: 你的整体睡眠质量很好 70以下: 某些东西可能影响了你的睡眠质量

# trend_goal
source: Goal
zh_hans: 目标

# trend_know
source: Learn
zh_hans: 了解

# trend_edit
source: Edit
zh_hans: 修改

# trend_seg_day
source: Day
zh_hans: 每日

# trend_seg_week
source: Week
zh_hans: 每周

# trend_seg_month
source: Month
zh_hans: 每月

# trend_about_immerse
source: Heart Rate Dip compares your sleeping heart rate average to your inactive daytime heart rate average.
zh_hans: 心率沉浸是将您的睡眠心率平均值与您的非活动日间心率平均值进行比较。 研究表明，10%或更高的下降数值是健康睡眠的重要组成部分。

# trend_about_immerse_b
source: Research shows that a dip of 10% or higher is an important part of healthy sleep.
zh_hans: 研究表明，10%或更高的下降数值是健康睡眠的重要组成部分。

# trend_about_hrv
source: Heart rate variability (HRV) reveals how your body responds to training, traveling or stress.
zh_hans: 心率变异性 (HRV) 揭示了您的身体对训练、旅行或压力的反应。HRV是个人的，它受年龄、健康状况和健身水平等多种因素的影响。

# trend_about_hrv_b
source: HRV is personal, and it's affected by various factors such as age, health status, and fitness level. Average HRV can vary from anywhere below 20 to over 120. High HRV is typically a sign of general health and fitness, whereas lowered HRV can be a sign of stress or overtraining.
zh_hans: 平均HRV可以从低于20到超过120不等。高HRV通常是一般健康和健身的标志，而降低HRV可能是压力或过度训练的标志。

# trend_about_sleeptime
source: Your sleep has a huge impact on your daytime performance. Ready state contributions take into account all of your sleep, including naps.
zh_hans: 你的睡眠对你白天的表现有很大的影响。就绪状态贡献会考虑您的所有睡眠，包括小睡。

# trend_about_deepsleep
source: Deep sleep is a state in which your heart rate is slow and your muscles are relaxed to the point of being almost motionless. Research shows that adults need 1.5 – 1.8 hours of deep sleep per night.
zh_hans: 深度睡眠是您心率缓慢，肌肉放松到几乎不动的状态。 研究表明，成年人每晚需要1.5 – 1.8小时的深度睡眠。

# trend_about_deepsleep_b
source: Important: If you see too much or too little deep sleep, you may also need to adjust your heart rate dip goal.
zh_hans: 重要提示：如果您看到过多或过少的深度睡眠，您可能还需调整心率下降目标。
